生クリームとイチゴが大盛りだね
生忌廉和士多啤梨好大份呢
そういえば
話說
今日子とクリスマスを過ごさなくなったのって いつからだっけ
我們是什麼時候開始 不再與今日子一起過聖誕的
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
私が高校受験の時かな
是我升高中考試時期吧
そうだ
對了
今年は今日子にクリスマスケーキを作ってもらおうよ
今年叫今日子做聖誕蛋糕吧
あはは 家庭部に入って まだ三カ月だよ
啊哈哈 她加入家庭部才三個月哦
今日子じゃ 家庭部で五年は修業しないと
今日子她 不在家庭部修習個五年
ケーキなんて作れないさ
是做不了蛋糕的
それじゃ 留年しちゃうよ
那樣就要留級了哦
今日子 家庭部でうまくやれてるのかな
今日子她 不知道在家庭部過得好不好
そうだね
說得是呢
今度 俺が家庭部の様子を見てくるよ
下次我去家庭部看下
轉讓品
では 創設祭の出し物は鹿肉屋台で決定ね
好了 創設祭上我們的節目就決定擺鹿肉食攤了
常木さん聞いたわよ
常木同學 我聽說過了哦
ジビエって 美味しいらしいわね
Gibier據說很好吃呢
けど 野生の鹿肉なんて手に入らないんじゃ...
不過 野生的鹿肉不好入手...
親戚の専門業者に相談してみるわ
我去找做這行的親戚商量下
先生 調理は誰が
老師 誰來烹飪呢
耀 炭火で焼くって言ってたよね
耀 妳說過是用炭火烤的對吧
う...うん
呃...嗯
けど 夏休みの話だからよく覚えてない
不過 那是暑假的事 我不是很記得了
作り始めたら思い出すよ 何とかなるって
烹飪起來就會想起來的 總會有辦法的
ならないから
辦妳妹
実は私 生肉を触るのって苦手なんだ
其實 我不太敢摸生肉
常木 串に刺すのは俺に任せろ
常木 將肉串入竹簽的處理交給我
アユの塩焼きは得意なんだ
鹽烤鯰魚我很拿手的
アユも鹿も
鯰魚也好鹿肉也好
串に刺すだけなら同じだろうが
衹是串入竹簽的話都是一樣的
じゃあ俺は炭を用意するわ
那我來準備炭
えらいことになってしまった...
這下不好收拾了...
ねえ耀 イブの夜って暇
我說耀 平安夜有空嘛
ボクシング見にいこうよ
去看拳擊比賽吧
えッ イブの夜?
啊 平安夜?
なあに やっぱり予定が埋まっちゃってるの
納尼 果然是安排了行程嗎
まあね 最後はホテルで食事なの
是的 最後安排是去酒店吃飯
は さすが耀やるう
哇 不愧是耀 好厲害
耀も十二ランド頑張るんだね
耀妳也要奮戰十二會合對吧
常木さんからデートの約束を勝ち取るなんて
竟然能約到常木同學
女子のハートを鷲掴みなデートコースなんだろうな
那想必是掌握了女生的心的約會行程呢
正一 イブの予定なんだけど
正一 關於平安夜的安排
ああ 去年みたいに俺の家でプロレスごっ...
啊 是像去年那樣在我家摔跤...
ごめん 予定が入りそうなんだ
抱歉 我似乎會有約
話って何だよ?
你要說什麼?
実は 好きな子がいるんだ
其實 我有了喜歡的女生
好きな子?
喜歡的女生?
何だ 小学校以来だな
什麼嘛 是小學以來的事呢
その 小学校時代の子さ
就是那個小學時的女生
まさか 今でも あの子を?
不是吧 現在還是喜歡她?
一学期から塾に通い始めたろ
我第一學期開始去補習班了對吧
その子を見かけたからなんだ
我在那裡見到了那個女生
そうだったのか
是這樣啊
夏期講習の合宿で仲良くなれてさ
然後在暑期補習中 我與她親密了起來
今は お前とプロレスをするよりも
現在 相比與你玩摔♂跤
その子と一緒にいる方が楽しい
與她一起更加愉快
いや 幸せなんだ
不 是幸福
郁夫...
本気なのか
你是認真的嗎
ああ
嗯
イナゴマスクも卒業さ
懞面超人蝗蟲我都放下了
カードから歴代ベルトまで全部 姉にあげたよ
卡片和歷代的變身腰帶 都全部送了給姐姐
そこまで...
做到這個程度...
分かった
我知道了
俺にもできることがあったら言ってくれ
有什麼我能做的 給我開口
応援するぜ
我會支持你的
ありがとう
謝了
正直 少し寂しいけどな
老實講 有點寂寞呢
イブは 荒木先輩とうさぎごっこにするか
平安夜我要不要就去找荒木學長玩扮兎仔煮飯仔好呢
お前だって 夏期講習に来れば
你也來暑期補習的話
可愛い子と仲良くなれたかもしれないぜ
說不定已經與可愛女生親密起來了哦
あ そういえば常木さんによく似た子もいたな
對了 我在那邊見到了個很像常木同學的女生
せ せっかくだけどその子は遠慮しとくよ
難 難得你一番心意 那女生還是算了
そうだな
也是呢
やっぱりお前には今日子が似合っているんだよ
果然今日子才與你合襯
い いきなり何だよ それもないから
突 突然講些什麼 那個也不會發生的
そうか
是嗎
いいと思うんだけどな
但我覺得挺合適的呢
あはは 気が向いたら誘ってみるよ
哈哈 有心情的話我試下邀請她
まさか断らないわよね
妳們不會拒絕的對吧
だから何で家庭部が風紀委員の言うことを聞かないといけないんだ
所以說為何家庭部必須聽風紀委員的要求
今は 創設祭実行委員長としてお願いしています
如今我是作為創設祭執行委員在委託妳們
風紀委員長と兼任か
還見人風紀委員長啊
権力に目がくらんだブタめ
這隻權迷眼竅的豬
あら
啊喲
冬眠中のオケラの寝言かしら?
那是冬眠中的螻蛄的夢話?
春になったら聞いてあげるわ
我會給妳春後算賬的
クリスマスツリーの飾りを作らせたいなら
要招人製作聖誕樹裝飾的話
うちじゃなくて 演劇部とかでもいいだろ
不用找我們 去找演劇部等製作也可以啊
演劇部には正門のアーチをお願いしています
演劇部的話已經委託他們製作正門的拱門
去年の飾りを使い回せばいい
用去年的裝飾就可以了
そうやって九年たつそうです
據說那個辦法用了九年
どうする
要怎麼辦
三条のやつ きっと少ない予算でムチャ言ってくるぞ
三條那傢伙 一定會用很少的預算提難為的要求
赤字で 正月の餅が作れなくなる
我們會因赤字而無法製作新年的年糕
分かりました
我知道了
では取り引きしましょう
那麼 我們來做個交易吧
取り引き?
交易?
家庭部 前部長の 永沢先輩の内申点を考慮してあげましょう
讓我給家庭部前部長永澤學姐的內申點考慮考慮一下吧
考慮って 何のことだ
考慮是什麼意思
四月から受けた家庭部へのクレーム報告を順に挙げましょうか
我按順序列舉一下從四月份起收到對家庭部的投訴吧
まず五月
首先是五月
廊下にそのストーブを放置しましたね
妳們將那個火爐擺放在走廊對吧
はあ 倉庫に運ぶ途中ちょっと置いただけだぞ
哈 那衹是在搬運去倉庫途中暫時擺放一下而已好吧
フン 餅と芋が焼ける我が宝具に何の罪があるというのだ
哼 我們那能烤糯米糕和番薯的寶貝有什麼罪過
生徒が つまずいてケガをするかもしれません
學生有可能會絆倒受傷
そんなマヌケなヤツ いないだろう
哈哈 應該不會有那種蠢貨吧
ルールはルールです
規則就是規則
そして 当時の部長である永沢先輩の責任になるんです
然後 這將是當時的部長永澤學姐的責任
六月以降も続けましょうか
要繼續講六月之後的嗎
內申點:日本學生升學的一種內部成績,包含學習成績和品行方面,
詳細請自行搜尋日語「内申書」
私らのせいで 栞先輩の内申がマイナスになるっていうのかい?
妳說會因我們而導致栞學姐的內申扣分?
チッ それで三条に何ができるというのだ?
那妳三條又能做什麼?
フフッ 生徒指導の先生にはまだ未報告です
呵呵 我還未對學生指導的教師報告
あとは分かりますよね
然後 妳們懂的
三条 お前 とんでもないヤツだな
三條 妳真是個可怕的人
フフッ 来週までに デザインを決めておいてくださいね
呵呵 請在下週為止 決定好設計哦
こんにちは
妳們好
正ちゃん?
阿正?
も もしかして今日子か
不 不會是今日子吧
どうしたの そんな顔して
怎麼了你 擺著那副表情
今日子がそんな服装で寝てるからだろ
還不是因為今日子妳穿著那樣的衣服睡覺
わ 私 寝てたの?
我 我睡著了?
もう 起こしてくれればいいのに
真是的 你叫醒我啊
俺は今日子のお母さんかよ?
我是今日子妳媽媽啊?
ねえ 服にシワができてない
我說 我衣服沒起皺吧
特にないと思うけど
我覺得沒有
何がおかしいのよ
有什麼好笑的啊
いや やっぱり今日子だなって
沒什麼 我在想果然是今日子
何よそれ
什麼嘛
それは こっちのセリフだよ
那是我想問的好吧
そんな格好で何してるんだ
穿著那身衣服在做什麼了
えッ?
呃?
ああ これ
啊 這個啊
先輩達が作る衣装のモデルさんなの
我在做學姐們製作的衣服的模特
カツラは必要ないだろ
也不用戴假髮啊
もしかしていいオモチャにされてないか?
莫非妳被她們當做隨意擺佈的玩具了?
先輩達に そんな暇ないわよ
學姐們才沒有那個空閒哦
あッ そうだ せっかく来たんだからちょっと座って
啊對了 你既然來了 來坐一下吧
えッ 何だよ?
呃 做什麼?
これって もしかして今日子が作ったのか?
這個 莫非是今日子妳製作的?
う うん
嗯
食べてみて
嚐試下吧
あれ すごく美味しいぞ
啊咧 超好吃的
どう 大丈夫
如何 還可以嗎
ああ まあまあかな
啊 還不錯吧
ところで 宇野さん達は
話說 宇野同學她們呢
えッ?
呃?
ああ 何かね
啊 她們啊
創設祭のクリスマスツリーの飾りを急に家庭部が作ることになって
她們說創設祭的聖誕樹裝飾突然要由家庭部來製作
それで生地を探しに行ったの
於是去了找布料
今日子は何もしないのか
今日子妳什麼都不做嗎
家庭部は 創設祭にケーキを販売するんだけど
家庭部會在創設祭賣蛋糕
毎年 一年生が作るの
不過每年都由一年級生來製作
それで練習と試食を繰り返してたら
於是我不斷練習與試食
自分のケーキが 美味しいのか分かんなくなっちゃって
都分辨不出自己做的蛋糕好不好吃了
アハハ 当分ケーキは見たくないか
啊哈哈 妳暫時都不想見到蛋糕了吧
うん ケーキ疲れかな
嗯 我想是蛋糕疲勞吧
先輩達のお茶の用意をしてたら眠っちゃった
然後給學姐們準備茶時睡著了
ごちそうさま ケーキありがとう
我吃完了 謝謝妳請我吃蛋糕
うん また遊びに...うわ
嗯 下次再來玩...啊
危ないから
妳這樣有危險
靴だけでも脱いだ方がいいよ
起碼將鞋脫掉比較好
うん ありがとう
嗯 謝了
その...創設祭のあとなんだけど...
那個...創設祭結束後...
何
什麼事
いや 何でもない
不 沒什麼
またな
再見了
よし 常木さん一人だ
喲西 常木同學她一個人
鹿って意外と美味しそう
鹿肉似乎意料之外地美味
常木さん 今いいかな
常木同學 可以打攪下嗎
珍しいね 嘉味田君がテラスに来るなんて
真少見呢 嘉味田同學竟然來露臺
その...聞きたいことがあるんだ
那個...我有問題想請教妳
何
問什麼
クリスマスに人気のデートコースを教えてほしいんだけど
我想妳指教我聖誕節受歡迎的約會行程
自分で 一つぐらいはデートコースを思いつかないでどうするのよ
自己連一個約會行程都想不出怎麼行
実は ある女の子をイブ限定のパンケーキに誘おうとしたんだ
其實 我本打算邀請某位女生去吃平安夜限定的熱香餅
へえ 美味しそうじゃない
嘿 似乎挺好吃的嘛
だけど その子が最近 ケーキ疲れでさ
但是 那女生最近對蛋糕疲勞
一週間考えても いい案が浮かばないんだ
構思了一週 都想不出好方案
何よ そのケーキ疲れ って...
那個蛋糕疲勞是什麼東西 什麼...
嘉味田君が 女の子をクリスマスデートに誘うの
嘉味田同學你要邀請女生去聖誕約會
最初から そう言ってるだろ
我一開始就說了好吧
ウフッ 分かったわ
呵呵 我知道了
そんな面白...じゃなくて
如此有意思...不對
...大事な相談なら 早く言ってよね
...如此重要的諮詢 早點開口嘛
私が嘉味田君を導いて あげる
我會指導嘉味田同學你的
も もしかして いい案があるの
莫 莫非妳有好方案
今どきの女の子はね
今時今日的女仔啊
もっと大人のクリスマスを夢見てるの 分かる
都夢想過個更加大人的聖誕節的 知道嗎
大人のクリスマスって言われてもイメージが浮かばないよ
妳對我說大人的聖誕節 我也沒有概念啊
ああ ちょっと待って
啊 妳等下
おとなの...
大人的...
何それ 携帯ゲーム機?
那是什麼 掌上遊戲機?
これ ネットにつながるんだ
這東西能連接網路
こいつで検索してみる
我用它來搜尋一下
クルーズ船から眺める夜の輝日東タワーとか素敵よね
例如在觀光船上眺望夜晚的輝日東塔相當地棒呢
大人酒店
うッ えっと...
呃 這個...
何 どうしたの
納尼 怎麼了
いや これはちょっと違うかな...
不 這好像有點搞錯了...
いいから見せてよ
少廢話 給我看
私が選んで...
我來給你挑選...
大人的聖誕節
酒店提前預約折扣
預約請點擊這裡
偶爾玩下這樣的Play也不錯呢
妳是教師 我是學生
我的女朋友不可能那麼人魚
も もしかしてこういう場所にも詳しいの?
莫 莫非妳對這種地方也比較瞭解?
そ そうよ
是 是啊
私は このホタテのが お気に入りなの
我喜歡這扇貝的酒店
失礼します
打攪了
もう あんなに怒らせて知りませんよ
唉 如此地惹怒她 我不管的啊
そんなこと言ったって仕方ないだろ
就算妳那樣說 我們也沒辦法好吧
あッ 正ちゃん遊びに来てくれたの
啊 阿正 你來玩了啊
ああ 今日子に話があって
嗯 我找今日子妳有事
ところで 風紀委員長がすごく怒ってたけど
話說 風機委員長她超生氣的啊
ツリーの飾りのデザインが気に入らなかったみたいで
她似乎不喜歡聖誕樹裝飾的設計
このデザインの良さが分からないなんて
哼 竟然不明白這設計的妙處
かわいそうなブタめ
這隻可憐的豬
どんなデザインなんですか
是什麼樣的設計
あ...あんまり祝い事に向かないような...
感覺不...不太適合用來慶祝...
｢子供が喜ぶパステル調にしてください｣だってさ
她說「請做成兒童會喜歡的彩色粉筆風格」
だったら 最初から予算と発注書持ってこいっつの
那就一開始給我將預算和訂單帶來啊
パステル調の生地は ないんですか
沒有彩色粉筆風格的布料嗎
ない
沒有
栞先輩がコミマで使い切っちまってね
栞學姐她全部用在CM上了
あの 私の はかなくなった下着とか持ってきましょうか
我說 我將我不穿的內衣之類的拿過來吧
し...下着を素材に使うってこと?
妳說內...用內衣來做材料?
使えるか バカ
能用嗎 八嘎
嘉味田向けじゃなくて 子供向けだって言ってるだろう
都說是兒童向的 不是嘉味田向的
小学校時代にはいてたキャラものなら残ってるかも
小學時穿過的卡通圖案那種的話應該還留著
子供って そういうことじゃねえ...ったく
兒童不是那個意思...真是的
よし 今から二人で生地を探してこい
喲西 你們兩個現在給我去尋找布料
デイリーミッション
日常任務
どうする どこかに当てはあるのか
怎麼辦 有什麼頭緒
全然ないよ
完全沒有啊
よかったら 俺の古着 持ってく
不介意的話 要拿我的舊衣服嗎
正ちゃんの?
阿正你的?
どう
如何
それ 俺が小学校の時に着てたヤツだぞ
那是我小學時穿過的衣服啊
よくサイズが合うなあ
虧妳穿得下
こ こういうパジャマは大きめに作られてるんです
這樣的睡衣就是做得比較大的
誰も 今日子が成長してないとは言ってないって
沒人說今日子妳沒有成長啊
これで もう気が済んだろ
這下妳滿意了吧
うん 小さい頃に私がイナゴマスクのパジャマで寝たいって言っても
嗯小時候就算我說想穿懞面超人蝗蟲的睡衣睡覺
絶対貸してくれなかったんだもん
你也是絕對不會借給我的
私のパジャマは貸してあげたのに正ちゃん ずるいよね
明明我都借自己的睡衣給你 阿正你真不公平
だって 今日子のおねしょまみれのイナゴマスクなんて見たくなかったから
因為我不想看見沾滿今日子妳尿的懞面超人蝗蟲
も もういい
夠 夠了
今日子のパジャマショーはこれで終了です
今日子我的睡衣騷到此為止
バカ廊下で着替えるのやめろよ
蠢材 不要在走廊換衣服啊
昔 俺の部屋で一緒に着替えてたからって油断しすぎだ
雖說以前在我房間一起換過衣服 但這也太大意了
萌姉の部屋 使いなよ
去萌姐的房間啊
そうだね さすがに廊下だと寒いかも
也是呢 確實走廊有點凍
フフフッ もしも お姉ちゃんがいたら
呵呵 如果我有姐姐的話
こんなふうにお下がり もらえたのかな
應該能像這樣獲得她的舊衣服吧
何だ お下がりが欲しいのか
什麼嘛 妳想要哥哥姐姐的舊衣服啊
一人っ子だから 憧れるんだそういうの
因為我是獨子 比較憧憬那個
お待たせ
久等了
あッ それ 正ちゃんが中学時代に着てたヤツだ
啊 那件是阿正你初中時穿過的衣服
よければ あげるよ
妳喜歡的話 送給妳
えッ いいの
嘿 可以嗎
小さくなって着られなくなったけど
雖然長大了穿不下了
進学祝いで もらったヤツだから 捨てられなくてさ
但這是作為升學禮物而獲得的東西 不捨得丟
正ちゃんからもらった服を見たら
看見從阿正你那裡拿的衣服
先輩達 喜ぶと思うよ
我想學姐們會高興的
ああ イナゴマスクには ツリーの飾りに生まれ変わって
啊 我們讓懞面超人蝗蟲脫胎成聖誕樹裝飾
子供達に喜んでもらおう
來讓兒童們高興起來吧
そういえば 部室に来た時
話說 你來社團室時
私に話があるって言ってたよね
說過有事找我對吧
あ あのさ
啊 我說啊
この中で どれが一番美味しそう
這些之中 覺得哪款看來最美味
わあ 美味しそう
哇 好好吃的樣子
輝日東Christmas
平安夜限定熱香餅特輯
スクロールすると 他の店も見られるよ
拉下去的話 還可以看其它店
輝日東って こんなにいっぱいケーキ屋さんがあったんだ
輝日東這邊原來有如此多蛋糕店啊
うん よかったら
嗯 妳方便的話
創設祭のあとにいっしょに食べに行かないか
創設祭結束後一起去吃嗎
はしごしてもいい...
一條龍吃下去也可以的...
どうした
怎麼了
う...うん ちょっと驚いたかな
呃...嗯 我有點吃驚
大人的聖誕節
酒店提前預約折扣
預約請點擊這裡
もう 正ちゃんったら大人ホテルをはしごするつもり?
真是的 阿正你打算一條龍逛成人酒店?
いや これは ただの広告欄で 検索ワードで自動的に...
不 這衹是個廣告欄 搜尋關鍵字自動彈出來...
えっと
那個
イブの夜は創設祭の後片づけがあるんだ
平安夜我要負責創設祭的善後清潔
そ それ 何時頃終わるの
那 那大概幾點完事
分かんない
不清楚
そっか 分かった
是嗎 我知道了
ごめんな 驚かせちゃって
抱歉了 讓妳吃驚
よし 早く家庭部に運んじゃおうぜ
喲西 快將這些搬過家庭部吧
前から聞きたかったんだけどさ
之前就想問下妳的
俺って どんなふうに見られてるのかなって
我是被妳如何看待的
お下がりの服とか くれて優しくて
是個給我舊衣服的 溫柔的
友達っていうか?
朋友?
隣の優しい お姉さん?
應該更像是隔壁的溫柔姐姐?
ああ...そ そっか
啊哈哈...這 這樣子啊
せっかく誘ってくれたのにごめんね
難得你要請我 抱歉了呢
いいさ 気にするなよ
沒關係的 別在意
パンケーキは クラスの女子でも誘ってみる
熱香餅的話 我嘗試邀請下班上其她女生
ああ 寒い寒い
啊 好凍好凍
おかえりなさい
妳們回來啦
先輩達も 生地を探しに出かけたんですね
學姐妳們也是去了找布料嗎
ああ 使えそうな生地は見つかったかい
嗯 妳找到了能用的布料嗎
はい 正ちゃんが古着をくれました
是的 阿正給了我舊衣服
ほほう そうか 礼を言わせてもらおう
呵呵 是嗎 那謝謝他了
で 嘉味田はどうしたんだ
然後呢 嘉味田他去哪裡了
えッ ｢遅いから送るよ｣って言われたんですけど
呃 他說「這麼晚了 我送你回家吧」
先輩達と帰るから大丈夫 って先に帰ってもらいました
但我說會與學姐們回去不要緊的 讓他先回去了
しかし 嘉味田のヤツもおとなしい顔してやってくれるな
不過 嘉味田那傢伙一面溫和老實 原來挺大膽的
イブに大人ホテルをはしごしようだなんて
竟然打算在平安夜去成人酒店一條龍
見てる方が熱くなっちまったぜ
旁觀的我反而渾身發熱
フッ 我が宝具もかすむ熱量だった
呵 那是我們的寶貝都略顯暗淡的熱量
み 見てたんですか?
妳 妳們看見了?
おやおや ずいぶん恥ずかしがるじゃないか
哎喲哎喲 妳也太害羞了嘛
嘉味田は隣のお姉さん
妳說嘉味田是隔壁的姐姐
だったら何を恥ずかしがっている
那麼 妳在害羞什麼
隣のお姉さんでも ああいう所へ誘われたら恥ずかしいと思います
我想就算隔壁姐姐 被她邀請去那種地方也會不好意思的
フッ 苦しい言い訳だね
呵 真是牽強的藉口呢
だったら 私らに誘われても恥ずかしいかい?
那被我們邀請的話 是否也會不好意思?
こいつ笑いやがった
她 她竟然在笑
ごめんなさい そんなつもりじゃ...
抱歉 我不是那種意思...
今日子はな
今日子妳啊
何だかんだ言って嘉味田を男として見てるんだよ
說來說去 妳是將嘉味田當作一個男人來看待的
嘉味田が真剣だったから驚いたんだ
妳是因為嘉味田他一面認真而吃驚的
そっか 分かった
是嗎 我知道了
ごめんな 驚かせちゃって
抱歉了 讓妳吃驚
私 正ちゃんのこと傷つけちゃったかもしれません
我可能Hurt到了阿正
どうしよう
怎麼辦
気にするな
別在意
男なんて パンツ見せとけば元気になるから
男人啊 讓他看下內褲就會精神起來的
それ 本当ですか
那是真的嗎
さりげなく確かめてみればいい
不經意地去確認一下便可
フフッ もっと教えてやってもいいぞ
呵呵 我可以教妳更多的哦
どうして男の人って イブにエッチなことをしたがるんですか
為何男生 在平安夜會想做H的事呢
そ それはだな...
那 那個嘛...
なぜ こっちを見る
妳為何看我
ほら テニスサークル時代の話をしてやんなよ
妳給她講下網球社時代的事
真冬に 二人で全員分のガット張りをした話か
妳是說嚴冬中我們兩個給所有人的球拍拉網的事嗎
あれは手が痛くてな...
當時手是夠痛的...
と とにかく 明日詳しいヤツを紹介してやる
總 總之 明日給妳介紹個熟悉這方面的人
はい お願いします
好的 拜託了
正ちゃん?
阿正?
あちゃ
那傢伙
今日子にフラれたショックでついに男に走ったか
因為被今日子妳拒絕而受打擊 終於對男人出手了嗎
もう 変なこと言わないでください
真是的 請不要說些奇怪的話
冗談だって
開玩笑啦
常木 待たせたな
常木 讓妳等候了
このクソ寒いのによくテラスで食事してるよな
這麼凍的天氣下 虧妳還在露臺用餐
フフッ 寒い中で食べるラーメンが粋ってもんでしょ
呵呵 在寒冷之中吃拉麵才有逼格好吧
で
然後呢
やっとサンタコンテストの衣装を用意してくれる気になったのね
妳們終於肯給我準備聖誕選美的服裝對吧
ああ 朝に話したとおりさ
啊 如同早上所說的
やった
太好了
今年こそ優勝しちゃうかも
今年或許能獲冠軍
ただし ウチの一年の相談を聞いてからだ
不過 要先給我們的一年級生做諮詢再說
お彼岸とかには詳しいが クリスマスは苦手でね
春分秋分之類的我們雖然清楚 但聖誕就不懂了
常木先輩 よろしくお願いします
常木學姐 請多多指教
ウフッ どんな相談なの
呵呵 妳要諮詢什麼
クリスマスが近づくと なぜ男の人って元気になっちゃうんですか
臨近聖誕 為何男生會精力充沛起來
というわけで サンタの赤い衣装が食欲と性欲を刺激してるの
因此 是聖誕老人的紅衣在刺激著他們的食欲與性欲
おお そりを引く鹿達が子宝の象徴だったとはね
哦 沒想到拉雪橇的鹿們原來是求子的象徵
夜空を駆け抜ける淫獣というところか
就是穿梭與夜空的淫獸嗎
えっと そりを引くのは鹿じゃなくトナカイですよね
我說 拉雪橇的不是鹿 而是馴鹿吧
トナカイも鹿の仲間よ
馴鹿也是鹿的近親
違いは角かな
不同之處是角
鹿はオスにしか生えないけど
鹿是祗有雄性長角
トナカイはメスにも生えるの
馴鹿則雌性也長角
メスにも生えるのか やはり淫獣だな
雌性也長角啊 果然是淫獸
へえ 勉強になります
嘿 長知識了
ところで こんな話を聞いてどうするの
話說 妳問這個做什麼
実後可愛い輩が
其實 我們可愛的學妹
下心丸見えのやつにクリスマスデートに誘われてさ
被一個企圖赤裸裸的傢伙邀請去聖誕約會
恋愛指南
戀愛指南
ああ この時期によくある話ね
啊 這是這個時期常有的事呢
私も昨日の夜 誘われたのよ
我昨晚也被邀請了
チッ さすがだな
切 不虧是妳
イブ限定のパンケーキに誘われたんだけど
我被邀請去吃平安夜限定的熱香餅
断ったら
拒絕他後
連れの女の子を順に誘い始めて
便開始一個個地邀請我身邊的女生
見てられなかったな
簡直看不下去
プライドも何もないのよ
什麼自尊都沒有
ああなったら終わりね
做人做到他那樣沒救了
いじる気も起きないっての
連戲弄他的心情都提不起
ごめんなさい
不好意思
私 ちょっと用事を思い出しました
我想起了點事
失礼します
失陪了
ちょっ...今日子 待ちな
喂...今日子 等等
フラれてヤケになったか知らないが
不知道他是否因為被拒絕而自暴自棄
嘉味田のような節操なしには裁きが必要
但嘉味田那麼無節操 需要給予製裁
あいつ さっき七咲に迫ってたぞ
那傢伙剛才還強迫了七咲
どこまでヤケになってんだ
他是有多麼地自暴自棄啊
もういい あんなヤツのことは忘れろ
夠了 那種人忘記他吧
私らがイケメンの抱き枕 作ってやるから 元気出しな
我們會給妳做個帥哥抱枕的 打起精神來
イケメンじゃなくて 可愛い子ネコちゃんでもいいぞ
不是帥哥 做隻可愛小貓的也可以的哦
やだなあ 正ちゃんにそんな度胸ないですから
討厭呢 阿正他才沒有那個膽量
正ちゃん ヤケになっても
阿正他 就算自暴自棄
常木先輩をデートに誘うなんてできっこないです
也根本不敢去邀請常木學姐
まあ そりゃそうだけど
呃 這麼一說也確實是
正ちゃんが誰かとデートするのはいいんです
阿正他與誰約會都沒關係
ただ 私のせいで正ちゃんが笑われるのはイヤで
衹是 我不希望他因我被人嘲笑
もしそうなら どうしていいのか分からなくて
若是那樣的話 我不知道怎麼辦才好
今日子がそう思うなら それでいい
今日子妳是那樣想的話 那樣子就好
次回予告
下回預告
どうした奈緒 イナゴマスクのパジャマなんて着て
奈緒妳怎麼了 穿著懞面超人蝗蟲的睡衣
嘉味田からもらったやつだ 素材にするには しのびない
是從嘉味田那裡獲得的 忍不住用來當素材了
ダメダメ
不行不行
寄付されたものを私物化するなんて 御法度だ
不行不行 將捐贈的東西據為己有是禁止的
今日子のマンガを全巻持ち帰ったのは誰だ
將今日子的漫畫全部拿回家的是誰
分かった
我知道了
そのパジャマは抱き枕に改造して
那就將那件睡衣改造成抱枕
部室に置く
擺在社團室裡
これでいいだろ
這樣子可以了吧
覺醒
このパジャマ 今日子の匂いがする
這件睡衣 有今日子的氣味